大家好今天我要做饭
我的妈呀
我好紧张啊
我不太擅长做饭
我要做很简单的东西给我的家人吃
先带你们看看
我的食材
有蒜
还有这个是茄子
土豆
这个是胡萝卜
然后呢这个呢
是胡萝卜丝
我用这个做胡萝卜丝
这个是包菜
这个是小白菜
但是我可能今天
不会用这个菜
我们今天有什么呢
这个是这个是什么
我们一起看一下吧
啊呀呀呀呀好害怕
好
你们可以看到吗
这个是米饭
这个是我男朋友做的
他很会做米饭
他的米饭很好吃
所以啊每次都是他做米饭
今天的主食有点多
因为我们还有粉丝
这个是粉丝
对粉丝
我正在泡粉丝
我想让它很软
现在粉丝已经软了
所以我要把水倒掉
这个是粉丝
我们等一下会用这个粉丝
我的第一道菜是土豆茄子
但是我要看菜谱
我用一个APP
它叫下厨房
它教我做所有的菜
有很多菜谱我很喜欢
所以我看一下土豆茄子
我每次都要看菜谱
很容易我知道了
我们开始吧
第一步是放油
我放的是橄榄油
然后我会放蒜
放一半吧
不然的话
可能说话的时候会很臭
ten seconds later
好像可以了
嘿嘿
OK OK
还不错
然后我会放土豆
下去
下去下去
然后再放茄子
这个是亚洲的茄子
非常好吃
下去
对就是这样
差不多了
炒一会
所以这个就是我的土豆茄子
哈哈
我觉得我真的不是专业的厨师
所以我做的菜真的很随便
看我做的菜是不是很简单
我觉得会很好吃的
我们炒一会
我跟你们说一个秘密
我炒菜的时候不是很有耐心的
我总是觉得
我什么时候可以到下一步
所以现在我已经很想到下一步了
下一步我要放蚝油
蚝油
还有我要放生抽
生抽
就是酱油
对
嗯大概就是放这两个
好我们
好大声
放一点蚝油
下去下去下去
太多了呵呵
没关系
我们不是专业的啊
好多啊
一点点一点点酱油
因为我的蚝油放太多了
然后炒一炒
然后你需要倒一点水
嗯
好像一点点水就可以了
这个世界终于安静了
可以可以
嘿嘿嘿
我记得好像这样就可以了
现在有水
现在可以把盖子盖上
好现在开始做第二道菜
我刚才已经看了食谱
很容易我们开始吧
第一步呢
还是先放油
OK有一点点热了
来吧
你可以下去了
一点点我觉得就可以了
为什么呢
我也不知道
我觉得尽量健康一点吧
有点太热了
怎么办
马上放蒜下去
蒜已经放下去了
下面要放什么
我们现在要放胡萝卜丝
我切了很多
这个
还有包菜丝
哎呀呀呀
这个太多了
所以很难炒
但是我想到了一个好办法
就是把它放到这里
因为这锅已经好了
它看起来不是很好看
但是我刚才尝了一下
我觉得还不错
挺好吃的
好我们现在放到这里
好
这个是茄子土豆
嗯
好香啊
我觉得应该会好吃
我们继续炒第二道菜
OK现在方便多了
我们来继续炒这个菜
刚才忘了
我还想加木耳
加了一些
木耳
现在这个火是最大的
我要调成最小的
嗯 2就可以了
根据我的菜谱
现在应该要放粉丝了
好多呀
放了一点点
对现在加粉丝了
我们把它们炒一炒
加一点蚝油
还有酱油
不要太多
请你不要出来
OK
有点难炒
我觉得我可能要用叉子
这个方便多了
菜谱没有说放水
但是我觉得有点干
我要放一点点水
嗯好炒炒炒
哎
炒的有点累了
我们先吃一点茄子土豆吧
蒜
我不要吃蒜
超级好吃
哇
我简直是大师
嗯
好吃
好我觉得现在炒的差不多了
我觉得现在可以吃了
我们现在可以把菜放到桌子上
现在我们来看看我做的这两道菜
你们知道吗
边做饭边拍视频真的好累
这个是我觉得最累的一个视频了
首先是茄子土豆
嘿嘿
这道菜是炒米粉
现在我要吃一下
我太辛苦了
哈哈
吃一点这个木耳
没有很多味道
好再来一点点粉丝
我觉得很好吃哈哈
嗯
对有我妈妈做的粉丝的这个味道
嗯嘿嘿
对这个是粉丝还是米粉
其实我不太确定
然后现在我们再尝尝这个
嗯
其实刚才我已经吃过了
你们知道的
嗯
好吃真的很不错
好那我就准备吃饭啦
下次如果有机会
说不定我还可
以做饭给你们吃
让你们尝尝我做的中餐
谢谢大家看这个视频
如果你们觉得这些菜谱好的话
也可以自己试一下
下次见